# B. Через тернии к клиенту

|                     |Все языки                         |Clang 16.0.0 C++20|GNU GCC 12.2 C++20|
|---------------------|:--------------------------------:|:-:|:-:|
| Ограничение времени |            5 секунд              |1 секунда|1 секунда|
| Ограничение памяти  |              512Mb               |512Mb|512Mb|
| Ввод                |  стандартный ввод или input.txt  |
| Вывод               | стандартный вывод или output.txt |

Известная компания Тындекс идёт в ногу со временем — с началом активных космических перелётов в компании открылся сервис Тындекс.Ракетакси: пользователю необходимо лишь указать координаты начала и конца перелёта, после чего за ним вылетит персональная ракета.

По сути любой заказ можно описать в виде событий четырёх типов:

1. **A** (accepted) - заказ принят в работу (ракета вылетела за клиентом);
2. **B** (boarding) - клиент сел в ракету;
3. **S** (success) - заказ успешно завершён (клиент вышел на планете назначения);
4. **C** (cancelled) - заказ отменён.

Все происходящие с ракетами события отправляются на сервера, где сразу логируются. Вот только из-за проблем со связью (метеоритные потоки, вспышки на звездах и т.д.) отправка событий иногда затягивается, из-за чего записи в получившемся логе могут идти не по порядку.

Гарантируется, что все описанные в логе события задают один из следующих сценариев:

1. **A - B - S**
2. **A - B - C**
3. **A - C**

Вам, как главному аналитику (и по совместительству главному программисту) ракетопарка, необходимо исследовать лог за прошедший год и определить для каждой ракеты суммарное время движения (в минутах) в течение заказов.

В каждый момент времени ракета выполняет только один заказ. Будем считать, что каждая ракета в каждый момент времени:

- или стоит на месте в ожидании заказа,
- или перемещается по космосу, выполняя заказ.

Движение начинается после принятия заказа и завершается после отмены или завершения заказа. За одну минуту не может произойти несколько событий, связанных с одной и той же ракетой.

## Формат ввода
В первой строке дано целое число $N$ ($2$ ≤ $N$ ≤ $200 000$) - количество записей в логе.

Следующие $N$ строк содержат записи в логе в формате $day$ $hour$ $minute$ $id$ $status$:

- $day$($1$ ≤ $d$ ≤ $365$) — номер дня (сквозная нумерация с начала календарного года);
- $hour$($0$ ≤ $h$ ≤ $24$) — часы;
- $minute$($0$ ≤ $m$ ≤ $60$) — минуты;
- $id$($0$ ≤ $id$ ≤ $10^9$) — уникальный идентификатор ракеты;
- $status$ $\in$ {**A,B,S,C**} — буква, обозначающая тип события.
## Формат вывода
В единственной строке выведите через пробел суммарное время движения на заказах для каждой упомянутой в логе ракеты. Данные необходимо выводить в порядке возрастания идентификаторов ракет.

## Пример

### Ввод

8 

50 7 25 3632 A

14 23 52 212372 S

15 0 5 3632 C

14 21 30 212372 A

50 7 26 3632 C

14 21 30 3632 A

14 21 40 212372 B

14 23 52 3632 B

### Вывод

156 142
