# D. Лей, лей, не жалей

|                     |Все языки                         |Python 3.9 (PyPy 7.3.11)|Python 3.11.2|Clang 16.0.0 C++20|GNU GCC 12.2 C++20|
|---------------------|:--------------------------------:|:-:|:-:|:-:|:-:|
| Ограничение времени |            6 секунд              |10 секунд|10 секунд|3 секунды|3 секунды|
| Ограничение памяти  |              512Mb               |512Mb|512Mb|512Mb|512Mb|
| Ввод                |  стандартный ввод или input.txt  |
| Вывод               | стандартный вывод или output.txt |

В известной компании Тындекс уже несколько лет работает очень популярный сервис Тындекс. Вода, занимающийся поливом людей, растений, зданий и всего остального, что можно полить без ущерба окружающим.

Пользователь указывает, что ему необходимо полить и сколько литров воды он готов на это потратить, после чего на место выезжает специальная бригада. В итоге для компании каждый заказ можно представить тройкой чисел:

- время $Start$, когда бригада приняла заказ и выехала;
- время $End$, когда бригада осуществила заказ и освободилась;
- итоговая стоимость заказа $Cost$.

Для простоты обработки и хранения время задается одним целым числом, равным количеству минут, прошедших с начала запуска сервиса до искомого момента.

**Продолжительность** заказа считается равной величине $End - Start$.

Начальнику сервиса необходимо отчитаться перед вышестоящим начальством, поэтому он поручил вам несложную задачку — найти ответы на несколько запросов одного из двух типов:
1. Найти суммарную стоимость заказов, которые начались в заданный промежуток времени;
2. Найти суммарную продолжительность заказов, которые завершились в заданный промежуток времени;

В обеих статистиках промежутки считаются отрезками: в промежуток от $Start$ до $End$ входят все величины 
$Start$, $Start+1$, ..., $End-1$, $End$.

## Формат ввода
В первой строке расположено одно целое число $N$ ($1$ ≤ $N$ ≤ $200000$) — количество заказов, осуществленных сервисом.

Каждая из следующих $N$ строк содержит информацию об одном заказе в формате

$Start$ $End$ $Cost$ ($1$ ≤ $Start$ ≤ $End$ ≤ $10^9$; $1$ ≤ $Cost$ ≤ $10^9$) — время начала и конца заказа и стоимость заказа соответственно.

В следующей строке расположено одно целое число $Q$ ($1$ ≤ $Q$ ≤ $200000$) — количество запросов.

Каждая из следующих $Q$ строк содержит информацию об одном запросе в формате

$Start$ $End$ $Type$ ($1$ ≤ $Start$ ≤ $End$ ≤ $10^9$; $1$ ≤ $Type$ ≤ $2$) — время начала и конца промежутка и тип запроса соответственно.

Соответствие типов запроса следующее:
1. Найти суммарную стоимость заказов, которые начались в заданный промежуток времени;
2. Найти суммарную продолжительность заказов, которые завершились в заданный промежуток времени;
## Формат вывода
В единственной строке через пробел выведите $Q$ целых чисел — ответы на запросы в порядке их ввода.
