# А. Хитрый шифр

| Ограничение времени |            2 секунды             |
|---------------------|:--------------------------------:|
| Ограничение памяти  |              512Mb               |
| Ввод                |  стандартный ввод или input.txt  |
| Вывод               | стандартный вывод или output.txt |

Известная компания Тындекс в очередной раз проводит набор стажёров.
Заботясь о персональных данных соискателей, компания придумала хитрый алгоритм шифрования:
- Подсчитывается количество различных символов в ФИО (регистр важен, А и а — разные символы).
- Берётся сумма цифр в дне и месяце рождения, умноженная на $64$.
- Для первой (по позиции в слове) буквы фамилии определяется её номер в алфавите (в $1$-индексации), умноженный на $256$ (регистр буквы не важен).
- Полученные числа суммируются.
- Результат переводится в $16$-чную систему счисления (**в верхнем регистре**).
- У результата сохраняются только $3$ младших разряда (если значимых разрядов меньше, то шифр дополняется до $3$-х разрядов ведущими нулями).

Ваша задача — помочь вычислить для каждого кандидата его шифр.

### Формат ввода

В первой строке вводится число $N$ ($1$ ≤ $N$ ≤ $10000$)
 — количество кандидатов и шифров.  
Далее следует $N$ строк в формате CSV ($f_j$, $i_j$, $o_j$, $d_j$, $m_j$, $y_j$) — информация о кандидатах:
1) Фамилия $f_j$, имя $i_j$ и отчество $o_j$ (1 ≤ $|f_j|$, $|i_j|$, $|o_j|$ ≤ 15) — строки, состоящие из латинских букв верхнего и нижнего регистра;
2) день рождения $d_j$, месяц рождения $m_j$ и год рождения $y_j$ — целые числа, задающие **корректную** дату в промежутке от $1$ января $1950$ года до $31$ декабря $2021$ года.

### Формат вывода

В единственной строке выведите N строк $k_1$, $k_2$, … , $k_N$, где $k_j$ — шифр $j$-го кандидата (в верхнем регистре). Кандидаты нумеруются с $1$ до $N$ в порядке ввода.

### Пример

#### Ввод  
2  
Volozh,Arcady,Yurievich,11,2,1964  
Segalovich,Ilya,Valentinovich,13,9,1964

#### Вывод  

710 64F 
